Server-side Reign

Este es el patron inicial para comenzar a programar un servidor con Nodejs + express

Para ejecutar el server, se tiene que considerar:

- Instalar nodemon via npm es una forma simple de tener levantado el server actualizado con cada cambio
- Tener instalado nodejs y npm

Instrucciones:

1. Bajar el proyecto
2. Ejecutar npm install
3. Ejecutar "nodemon server.js"

Considerar
Al momento de levantar el servidor tarda alrededor de 20 seg en hacer la llamada a la api, obtener los datos y su posterior guardado en MongoDB Atlas.
